# Мне одобрили Кредит на Покупки в приложении Kaspi.kz, но я передумал. Как отменить заявку?

- Дата создания: 06.08.2019
- Дата обновления: 08.12.2025
- Полезность: 100%

## Ответ

Если в течение 3 дней вы не совершите покупку в одном из магазинов партнёров Kaspi, то заявка автоматически отменяется. Также вы можете самостоятельно отменить заявку в приложении Kaspi.kz<ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'>: Перейдите в сервис Мой Банк → Кредит на Покупки, нажмите «Отменить Кредит на Покупки» и подтвердите своё решение. Онлайн-заявка на Кредит на Покупки не влияет на кредитную историю, получение кредитов и других банковских продуктов.
